TEMAS: 

- Div.
- Span.
- Display block, inline, inline-block.
- Secciones con divs.
- height y width.
- Box Model - Padding, border, margin.
- Tipografias en CSS de google fonts - font-family.
- Mutliples clases en un mismo elemento.
- Overflow.
- Box-sizing.
- Text-align.
- Imagenes - tag img.

TAREA:

Una página con dos secciones. Cada sección debe tener un título, un párrafo y una lista. Los títulos deben compartir estilos, pero los párrafos no. Dentro de cada párrafo debo destacar con itálica, negrita o ambas, alguna frase. Los tamaños de las secciones deben ser determinados por el contenido. Por último, deben usar una fuente para títulos y una fuente para párrafos.

Averiguar cómo centrar una imágen.